Repository: Propenchiefer/ManicEMU
Catalog: ManicEmu/ManicEmu/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hk

# ImportAddCloudServiceTitle
source: Cloud Services
ja: クラウドサービス
ko: 클라우드 서비스
zh_hk: 雲端服務

# ImportAddLanServiceTitle
source: Local Network Services
ja: ローカルネットワークサービス
ko: 로컬 네트워크 서비스
zh_hk: 區域網路服務

# ImportAddDiscoverServiceTitle
source: Discovery Services
ja: ディスカバリーサービス
ko: 서비스 발견
zh_hk: 探索服務

# BaiduYun
source: Baidu Cloud
ja: 百度雲
ko: BaiduYun
zh_hk: 百度雲

# AliYun
source: AliCloud
ja: 阿里雲
ko: AliYun
zh_hk: 阿里雲

# AddImportServiceHeaderTitle
source: Add Service
ja: サービスの追加
ko: 서비스 추가
zh_hk: 新增服務

# ImportServiceDelete
source: Remove Service
ja: サービスを削除
ko: 서비스 제거
zh_hk: 移除服務

# ImportAliyunNotGetDriveId
source: Failed to add AliCloud service: Could not retrieve directory
ja: 阿里雲サービスの追加に失敗しました。ディレクトリの取得に失敗
ko: Aliyun 서비스 추가 실패, 디렉토리 정보를 가져올 수 없음
zh_hk: 新增阿里雲服務失敗，獲取目錄失敗

# ImportDownloadError
source: Download Error %@
ja: ダウンロードエラー %@
ko: 다운로드 오류 %@
zh_hk: 下載錯誤 %@

# ImportDownloadContinue
source: Resuming Download... %@
ja: ダウンロードを続行... %@
ko: 다운로드 계속... %@
zh_hk: 繼續下載... %@

# LandServiceEditServerName
source: Server Title
ja: サーバー名
ko: 서버 제목
zh_hk: 伺服器標題

# LandServiceEditServerNamePlaceholder
source: My SMB Server
ja: マイSMBサーバー
ko: 나의 SMB 서버
zh_hk: 我的SMB伺服器

# LandServiceEditHost
source: Server Address
ja: サーバーアドレス
ko: 서버 주소
zh_hk: 伺服器地址

# LandServiceEditUserName
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hk: 登入用戶

# LandServiceEditPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hk: 密碼

# LandServiceEditRequiredPlaceholder
source: Required
ja: 必須
ko: 필수 입력
zh_hk: 必填

# LandServiceEditOptionalPlaceholder
source: Optional
ja: 任意
ko: 선택 입력
zh_hk: 選填

# LandServiceEditConnect
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hk: 連接

# AddLandServiceSuccess
source: Successfully added %@
ja: %@の追加に成功
ko: %@ 추가 성공
zh_hk: 新增%@成功

# AddLandServiceFailed
source: Failed to add %@ Please check network connection, service status, or input information
ja: %@の追加に失敗 ネットワーク接続、サービス状態、または入力情報を確認してください
ko: %@ 추가 실패 네트워크 연결, 서버 상태 또는 입력 정보를 확인해 주세요
zh_hk: 新增%@失敗 請檢查網路連接、服務狀態或填寫的資訊是否正確

# AddLandServiceTimeout
source: Connection timed out
ja: 接続タイムアウト
ko: 서비스 연결 시간 초과
zh_hk: 連接服務逾時

# FilesImporterErrorFileExist
source: "%@" already exists
ja: "%@"は既に存在します。インポート不要
ko: "%@"이(가) 이미 존재하여 가져올 필요가 없습니다
zh_hk: "%@"已存在，無需導入

# FilesImporterErrorBadCopy
source: Failed to import "%@": File copy error
ja: "%@"のインポートに失敗。ファイルコピー中にエラーが発生
ko: "%@" 가져오기 실패, 파일 복사 중 오류 발생
zh_hk: 導入"%@"失敗，檔案複製過程中發生錯誤

# FilesImporterErrorBadExtension
source: Unsupported file extension: %@
ja: "%@"のインポートに失敗。ファイル形式が認識できません
ko: "%@" 가져오기 실패, 인식할 수 없는 파일 확장자
zh_hk: 導入"%@"失敗，無法識別該檔案副檔名

# FilesImporterErrorNoPermission
source: No permission to access %@
ja: %@へのアクセス権限がありません
ko: %@에 접근할 권한이 없습니다
zh_hk: 沒有權限存取%@

# FilesImporterErrorUnableToHash
source: Failed to import "%@": Hash calculation error
ja: "%@"のインポートに失敗。ハッシュ計算不可
ko: "%@" 가져오기 실패, 해시 계산 불가
zh_hk: 導入"%@"失敗，無法計算哈希值

# FilesImporterErrorWriteDatabase
source: Failed to import "%@": Database write error
ja: "%@"のインポートに失敗。データベース書き込み不可
ko: "%@" 가져오기 실패, 데이터베이스 기록 실패
zh_hk: 導入"%@"失敗，無法寫入資料庫

# GameSaveMatchTitle
source: Match Game Save to Game
ja: セーブデータのゲームマッチング
ko: 세이브 파일과 게임 매칭
zh_hk: 為存檔匹配遊戲

# FilesImporterErrorSaveNoMatchGames
source: "%@" requires manual matching
ja: "%@"にマッチするゲームがありません。手動で選択してください
ko: "%@"과(와) 매칭되는 게임을 찾을 수 없습니다. 수동으로 매칭해 주세요
zh_hk: "%@"無法匹配遊戲，請手動匹配

# GameSaveAlreadyExistTitle
source: Game Save Exists
ja: セーブデータが既に存在
ko: 세이브 파일 이미 존재
zh_hk: 存檔已存在

# FilesImporterErrorSaveAlreadyExist
source: Overwrite existing game save for "%@"?
ja: "%@"のインポートに失敗。既存データを強制上書きしますか？
ko: "%@" 가져오기 실패, 기존 세이브 파일을 강제로 덮어쓰시겠습니까?
zh_hk: 導入"%@"失敗，是否強制覆蓋原有存檔？

# GameSaveMathToMuchTitle
source: Multiple Matches
ja: 複数マッチング
ko: 다중 매칭
zh_hk: 多重匹配

# FilesImporterErrorSaveMathToMuch
source: Multiple game matches for "%@": Please select manually
ja: "%@"のインポートに失敗。複数ゲームにマッチしました。手動で選択してください
ko: "%@" 가져오기 실패, 여러 게임과 매칭되었습니다. 수동으로 선택해 주세요
zh_hk: 導入"%@"失敗，存檔匹配到多個遊戲，請手動匹配

# FilesImporterErrorSkinBadFile
source: Corrupted skin file: %@
ja: %@のインポートに失敗。スキンファイルが破損しています
ko: %@ 가져오기 실패, 손상된 스킨 파일
zh_hk: 導入%@失敗，皮膚檔案已損毀

# PasteImporterErrorNoMatchContent
source: No importable content in clipboard
ja: クリップボードに有効なコンテンツがありません
ko: 클립보드에서 가져올 수 있는 내용이 없습니다
zh_hk: 剪貼簿中沒有符合導入的內容

# FilesDownloadErrorFileExist
source: %@ already downloaded
ja: %@は既にダウンロード済みです
ko: %@이(가) 이미 다운로드되어 있습니다
zh_hk: %@已下載，無需重複下載

# FilesImporterErrorEmptyContent
source: No importable content found
ja: インポート可能なリソースがありません
ko: 가져올 리소스가 없습니다
zh_hk: 沒有資源可以導入

# LanServiceInitFailed
source: Failed to initialize %@ service
ja: %@サービスの作成に失敗
ko: %@ 서비스 생성 실패
zh_hk: 建立%@服務失敗

# SMBLoginFailed
source: SMB Authentication Failed%@
ja: Sambaログイン失敗%@
ko: Samba 로그인 실패%@
zh_hk: Samba登入失敗%@

# SMBListFilesFailed
source: Failed to retrieve files%@
ja: ファイル取得失敗%@
ko: 파일 목록 가져오기 실패%@
zh_hk: 獲取檔案失敗%@

# SMBListFilesTypeError
source: Not a directory
ja: このファイルはフォルダではありません
ko: 이 파일은 폴더가 아닙니다
zh_hk: 該檔案不是資料夾

# DropErrorLoadFailed
source: Failed to load file
ja: ファイル読み込み失敗
ko: 파일 로드 실패
zh_hk: 載入檔案失敗

# DropErrorNotSupportFile
source: Unsupported file type
ja: 未対応のファイル形式
ko: 지원하지 않는 파일 형식
zh_hk: 不支援的檔案類型

# ImportErrorTitle
source: Import Error
ja: インポートエラー
ko: 가져오기 오류
zh_hk: 導入錯誤

# ImportGameSuccessTitle
source: Game Imported
ja: ゲームインポート成功
ko: 게임 가져오기 성공
zh_hk: 導入遊戲成功

# ImportGameSuccessDetail
source: %@ has been added to your library. View now?
ja: %@ がライブラリに追加されました。今すぐ確認しますか？
ko: %@ 게임 라이브러리에 추가되었습니다. 지금 확인하시겠습니까?
zh_hk: %@ 已經導入遊戲庫中，是否立即查看？

# ImportGameSuccessDetailForOne
source: "%@" has been added. Start playing?
ja: "%@" がライブラリに追加されました。今すぐプレイしますか？
ko: "%@" 게임 라이브러리에 추가되었습니다. 지금 플레이하시겠습니까?
zh_hk: "%@" 已經導入遊戲庫中，是否立即遊玩？

# ImportSkinSuccessTitle
source: Skin Imported
ja: スキンインポート成功
ko: 스킨 가져오기 성공
zh_hk: 導入皮膚成功

# ImportSkinSuccessDetail
source: "%@" imported successfully. View now?
ja: "%@" のインポートに成功。今すぐ確認しますか？
ko: "%@" 가져오기 성공, 지금 확인하시겠습니까?
zh_hk: "%@" 導入成功，是否立即查看？

# ImportGameSaveSuccessTitle
source: Game Save Imported
ja: セーブデータインポート成功
ko: 게임 세이브 가져오기 성공
zh_hk: 導入存檔成功

# ImportGameSaveSuccessDetail
source: "%@" has been added to corresponding game
ja: "%@" が対応ゲームに追加されました
ko: "%@" 해당 게임에 성공적으로 추가되었습니다
zh_hk: "%@" 已經導入對應遊戲中

# ImportGameSaveSuccessForOne
source: "%@" imported. Start playing?
ja: "%@" がゲームに追加されました。今すぐプレイしますか？
ko: "%@" 게임에 추가되었습니다. 지금 플레이하시겠습니까?
zh_hk: "%@" 已經導入遊戲中，是否立即遊玩？

# ImportGameSaveFailedNoGameError
source: Failed to import "%@": No games available
ja: "%@"のインポート失敗：ゲームが存在しません
ko: "%@" 가져오기 실패, 아직 게임이 없습니다!
zh_hk: 導入"%@"失敗，因為你還沒有遊戲！

# DownloadCompletion
source: Download Complete
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료
zh_hk: 下載完成

# QQChannelName
source: QQ Channel
ja: QQチャンネル
ko: QQ 채널
zh_hk: QQ頻道

# NotSupportPasswordZip
source: Encrypted ZIP not supported: %@
ja: "%@"を解凍できません。パスワード付きZIPは未対応
ko: "%@" 압축 해제 불가, 암호화된 ZIP 파일은 아직 지원하지 않습니다
zh_hk: 無法解壓"%@"，暫不支援加密壓縮檔

# UnzipFailed
source: Failed to extract "%@"
ja: "%@"の解凍に失敗
ko: "%@" 압축 해제 실패
zh_hk: "%@"解壓失敗

# NoSupportInZip
source: No supported formats in "%@"
ja: "%@"に未対応の形式が含まれています
ko: "%@" 내부에 지원되는 형식이 없습니다
zh_hk: "%@"中未包含支援的格式

# IPCopy
source: Address Copied
ja: アドレスをコピーしました
ko: 주소가 복사되었습니다
zh_hk: 已複製地址

# ImportServiceListFilesTitle
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hk: 檔案

# ImportServiceListFilesDetail
source: Import games, skins, game saves from files or iCloud
ja: ファイルまたはiCloudからゲーム/スキン/セーブデータをインポート
ko: 파일 또는 iCloud에서 게임, 스킨, 세이브 파일 가져오기
zh_hk: 從檔案或iCloud上導入遊戲、皮膚、存檔

# ImportServiceListWiFiOffDetail
source: Transfer files via browser on same network
ja: 同一LAN内のブラウザでファイル転送
ko: 동일한 LAN 내 브라우저를 통해 파일 전송
zh_hk: 透過同一區域網路的瀏覽器傳輸檔案

# ImportServiceListWiFiOnDetail
source: %@ Use browser to transfer files
ja: %@ でブラウザ転送を利用
ko: %@ 브라우저로 파일 전송
zh_hk: %@ 使用瀏覽器傳輸檔案

# ImportServiceListPasteTitle
source: Read Clipboard
ja: クリップボード読み込み
ko: 클립보드 읽기
zh_hk: 讀取剪貼簿

# ImportServiceListPasteDetail
source: Supports files copied from macOS or Files app
ja: macOSやファイルアプリからのコピーに対応
ko: macOS 및 파일 앱에서 복사한 파일 지원
zh_hk: 支援從macOS及檔案應用程式拷貝檔案

# ImportHowTo
source: How to Import
ja: インポート方法
ko: 가져오기 방법
zh_hk: 如何導入

# ImportTopHintTitle
source: Your adventure begins here!
ja: 夢と冒険の物語がここから始まります！
ko: 꿈과 모험이 가득한 이야기가 여기서 시작됩니다!
zh_hk: 一個充滿夢想與冒險的故事將從這裡開始！

# ImportDragAndDropTips
source: Drag files to any Manic EMU interface for transfer
ja: ファイルをManic EMUの任意画面にドラッグ＆ドロップ
ko: 파일을 Manic EMU의 아무 화면에 드래그하여 전송하세요
zh_hk: 將檔案拖到Manic EMU的任意界面實現傳輸

# ImportChannelTips
source: Join %@ for assistance
ja: ご不明点は%@でサポートを取得
ko: 궁금한 점이 있다면 %@에 참여하여 도움을 받으세요
zh_hk: 如有疑問，加入%@獲取幫助

# ToastConnectCloudDriveSuccess
source: Successfully connected to %@
ja: %@への接続に成功
ko: %@ 연결 성공
zh_hk: 連接%@成功

# AlertImportFilesSuccess
source: Import Successful
ja: リソースのインポート成功
ko: 리소스 가져오기 성공
zh_hk: 導入資源成功

# ErrorConnectCloudDrive
source: Cloud Service Connection Failed
ja: クラウドサービスに接続できません
ko: 클라우드 서비스에 연결할 수 없습니다
zh_hk: 無法連接雲端服務

# ErrorUnknown
source: Unknown Error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_hk: 未知錯誤

# ReasonConncetCloudDriveFail
source: Check network connection and service authorization, or remove and re-add service
ja: ネットワーク接続とクラウドサービスの認証状態を確認するか、サービスを再追加してください
ko: 네트워크 연결과 클라우드 서비스 권한 상태를 확인하거나, 해당 서비스를 제거 후 다시 추가해 보세요
zh_hk: 請檢查網路連接和雲端服務授權狀態，或嘗試移除此服務進行重新新增

# TabbarTitleGames
source: Games
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_hk: 遊戲

# TabbarTitleImport
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hk: 導入

# TabbarTitleSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hk: 設定

source: Select All
ja: 全選択
ko: 전체 선택
zh_hk: 全選

source: Deselect All
ja: 選択解除
ko: 전체 해제
zh_hk: 取消全選

# CloudDriveBrowserDownload
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hk: 下載

# CancelTitle
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hk: 取消

# CheckTitle
source: View
ja: 確認
ko: 확인
zh_hk: 查看

# StartGameTitle
source: Play Now
ja: すぐにプレイ
ko: 즉시 플레이
zh_hk: 立即遊玩

# ConfirmTitle
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh_hk: 確定

# SaveTitle
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hk: 儲存

# NameTitle
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hk: 名稱

# TimeAgoMinuteFormat
source: %d minute(s) ago
ja: %d分前
ko: %d분 전
zh_hk: %d分鐘前

# TimeAgoHourFormat
source: %d hour(s) ago
ja: %d時間前
ko: %d시간 전
zh_hk: %d小時前

# TimeAgoDayFormat
source: %d day(s) ago
ja: %d日前
ko: %d일 전
zh_hk: %d天前

# TimeAgoWeekFormat
source: %d week(s) ago
ja: %d週間前
ko: %d주 전
zh_hk: %d週前

# TimeAgoMonthFormat
source: %d month(s) ago
ja: %dヶ月前
ko: %d개월 전
zh_hk: %d個月前

# TimeAgoYearFormat
source: %d year(s) ago
ja: %d年前
ko: %d년 전
zh_hk: %d年前

# TimeDurationHourAndMinuteFormat
source: %d hr %d min
ja: %d時間%d分
ko: %d시간 %d분
zh_hk: %d小時%d分鐘

# TimeDurationHourFormat
source: %d hours
ja: %d時間
ko: %d시간
zh_hk: %d小時

# TimeDurationMinuteFormat
source: %d minutes
ja: %d分
ko: %d분
zh_hk: %d分鐘

# FatalErrorTitle
source: Fatal Error
ja: 致命的なエラー
ko: 치명적 오류
zh_hk: 致命錯誤

# FatalErrorDesc
source: Critical system resource failure: Manic EMU may malfunction
ja: システムリソースの読み込みに失敗。Manic EMUの動作に重大な不具合が発生する可能性があります
ko: 시스템 리소스 로드 실패, Manic EMU 실행 중 중대한 결함이 발생할 수 있습니다
zh_hk: 系統資源載入失敗，Manic EMU運行中可能會有重大缺陷

# LodingFailedTitle
source: Load Failed
ja: 読み込み失敗
ko: 로드 실패
zh_hk: 載入失敗

# AirPlayDesc
source: Let the adventure begin!
ja: さあ、冒険を始めましょう！
ko: 지금 바로 모험을 시작하세요!
zh_hk: 馬上開始冒險吧！

# ToastSuccess
source: Saved Successfully
ja: 保存成功
ko: 저장 성공
zh_hk: 儲存成功

# ToastFailed
source: Save Failed
ja: 保存失敗
ko: 저장 실패
zh_hk: 儲存失敗

# GamesSearchPlaceHolder
source: Search games
ja: ゲームタイトル
ko: 게임 제목 검색
zh_hk: 遊戲標題

# GamesRename
source: Rename
ja: 名前変更
ko: 이름 변경
zh_hk: 重新命名

# GamesModifyCover
source: Edit Cover
ja: カバー変更
ko: 커버 수정
zh_hk: 修改封面

# GamesSpecifySkin
source: Assign Skin
ja: スキン設定
ko: 스킨 설정
zh_hk: 設定皮膚

# GamesCheatCode
source: Cheat Codes
ja: チートコード
ko: 치트 코드
zh_hk: 金手指

# GamesShareRom
source: Share ROM
ja: ROMを共有
ko: ROM 공유
zh_hk: 分享ROM

# GamesCheckSave
source: View Save States
ja: セーブステートを確認
ko: 수동 세이브 확인
zh_hk: 查看即時存檔

# GamesImportSave
source: Import Game Save
ja: セーブデータをインポート
ko: 게임 세이브 가져오기
zh_hk: 導入遊戲存檔

# GamesShareSave
source: Export Game Save
ja: セーブデータをエクスポート
ko: 게임 세이브 내보내기
zh_hk: 導出遊戲存檔

# GamesDelete
source: Remove Game
ja: ゲームを削除
ko: 게임 제거
zh_hk: 移除遊戲

# GamesRandom
source: Random Pick
ja: ランダムに選ぶ
ko: 무작위 게임 추천
zh_hk: 不知道玩什麼，隨機一下

# LoadGameErrorRomNotExist
source: ROM file missing
ja: ゲーム読み込みエラー：ROMが存在しません
ko: 게임 로드 오류, ROM이 존재하지 않습니다
zh_hk: 遊戲載入錯誤，ROM不存在

# GamesListEmptyGuideLeft
source: Tap the
ja: 下の
ko: 아래의
zh_hk: 快去點擊下面

# GamesListEmptyGuideRight
source: button to import
ja: をタップしてゲームをインポートしましょう
ko: 눌러 게임을 가져오세요
zh_hk: 導入遊戲吧

# GamesListEmptyWelcomeLeft
source: Welcome to
zh_hk: 歡迎來到

# GamesListEmptyWelcomeRight
source: 's World
ja: の世界へようこそ
ko: 의 세계에 오신 것을 환영합니다
zh_hk: 的世界

# GamesListEmptyWarnning
source: Ensure game ROMs are legally obtained
ja: ゲームROMは合法的な手段で取得してください
ko: 게임 ROM 파일은 합법적인 경로로 획득하시기 바랍니다
zh_hk: 請確保通過合法渠道獲取遊戲ROM檔案

# DeleteGameAlertDetail
source: All game data including ROMs, saves, and cheat codes will be permanently deleted!
ja: ゲームROM/セーブデータ/チートコードなどが完全削除されます（復元不可）
ko: 게임 ROM, 세이브 및 치트 코드 등 모든 데이터가 영구 삭제되며 복구할 수 없습니다!
zh_hk: 遊戲 ROM、存檔和金手指等數據將一併刪除，此操作不可逆！

# DeleteSkinAlertDetail
source: Skin removal is irreversible!
ja: スキンを削除すると復元できません！
ko: 스킨 삭제 후 복구할 수 없습니다!
zh_hk: 皮膚移除後將不可恢復！

# DeleteGameGameStateAlertTitle
source: Delete Save State
ja: セーブステート削除
ko: 수동 세이브 삭제
zh_hk: 移除即時存檔

# DeleteGameGameStateAlertDetail
source: Save states cannot be recovered!
ja: セーブステートを削除すると復元できません！
ko: 수동 세이브 삭제 후 복구할 수 없습니다!
zh_hk: 即時存檔移除後將不可恢復！

# confirmDelte
source: Confirm Removal
ja: 削除を確認
ko: 삭제 확인
zh_hk: 確認移除

# ControllersTouchName
source: Touch Control
ja: タッチコントローラー
ko: 터치 컨트롤러
zh_hk: 屏幕控制器

# ControllersHeaderTitle
source: Controllers
ja: コントローラー
ko: 컨트롤러
zh_hk: 控制器

# ControllersPlayerIndex
source: Player %d
ja: プレイヤー%d
ko: 플레이어 %d
zh_hk: 玩家%d

# ControllersPlayerUnset
source: Unassigned
ja: 未設定
ko: 미지정
zh_hk: 未指定

# ControllersHowToConnect
source: Connection Guide
ja: 接続方法
ko: 연결 방법
zh_hk: 如何連接

# ReadyGameInfoSubTitle
source: %@ played · Total %@
ja: %@プレイ · 合計%@
ko: %@ 플레이 · 총 %@
zh_hk: %@遊玩 · 總共%@

# ReadyGameInfoNeverPlayed
source: Start your adventure now
ja: 未プレイ。冒険を始めましょう
ko: 아직 플레이하지 않음, 지금 모험을 시작하세요
zh_hk: 未進行遊戲，立即開始冒險

# ReadyEditCoverTakePhoto
source: Camera
ja: 写真を撮る
ko: 촬영
zh_hk: 拍攝

# ReadyEditCoverAlbum
source: Photos
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hk: 相簿

# ReadyEditCoverFile
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hk: 檔案

# ReadyEditCoverSearch
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hk: 搜尋

# ReadySegmentManualSave
source: Manual Save States
ja: 手動セーブステート
ko: 수동 세이브
zh_hk: 玩家即時存檔

# ReadySegmentAutoSave
source: Auto Save States
ja: 自動セーブステート
ko: 자동 세이브
zh_hk: 自動即時存檔

# ReadyEditTitleFailed
source: Rename failed: Name cannot be empty
ja: 名前変更失敗：ゲーム名が空です
ko: 이름 변경 실패, 게임 이름은 비워둘 수 없습니다
zh_hk: 重新命名失敗，遊戲名稱不能為空

# ReadyEditTitleSuccess
source: Renamed successfully
ja: 名前変更成功
ko: 이름 변경 성공
zh_hk: 重新命名成功

# ReadyGameSaveStatesEmpty
source: No save states
ja: セーブステートがありません
ko: 세이브 파일 없음
zh_hk: 暫無存檔

# GameSaveGuideBecomTitle
source: Unlock
ja: アップグレード
ko: 멤버십
zh_hk: 成為

# GameSaveGuideMemberTitle
source: membership
ja: メンバー
ko: 가입
zh_hk: 會員

# GameSaveGuideDesc
source: Unlock unlimited manual save states and up to 50 auto save states
ja: 手動セーブステート無制限＆最大50個の自動セーブステートを解放
ko: 무제한 수동 세이브와 최대 50개의 자동 세이브를 지원하는 프리미엄 멤버십을 지금 해제하세요
zh_hk: 立即解鎖無限玩家即時存檔，開啟最多支援50個自動即時存檔

# GameSaveUnCompatibleTitle
source: Save State Compatibility
ja: セーブステート互換性問題
ko: 세이브 호환성 문제
zh_hk: 即時存檔兼容問題

# GameSaveUnCompatibleDetail
source: This save state was created on %@ (current: %@). Loading incompatible save states may cause unexpected behavior!
ja: このセーブステートは%@で生成されました。現在のデバイス環境は%@です。互換性のない環境で読み込むと異常が発生する可能性があります
ko: 이 세이브는 %@에서 생성되었으며 현재 기기 환경은 %@입니다. 세이브는 기기 유형과 시스템 버전에 따라 호환성이 달라질 수 있으며, 호환되지 않는 환경에서 강제 로드할 경우 문제가 발생할 수 있습니다!
zh_hk: 此即時存檔由%@生成，當前設備環境為%@。即時存檔與設備類型和系統版本有關，如果強制在不兼容的環境中載入可能會產生異常問題！

# GameSaveStateForceLoad
source: Load Anyway
ja: 強制読み込み
ko: 계속 로드
zh_hk: 繼續載入

# GameSaveContinue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hk: 繼續

# GameSaveTitle
source: Save %d
ja: セーブステート%d
ko: 세이브 %d
zh_hk: 存檔%d

# SkinNavigationSubTitleCommon
source: Supports .deltaskin .gammaskin format
ja: .deltaskin .gammaskin形式のスキンに対応
ko: Manic EMU는 .deltaskin .gammaskin 형식 스킨을 완벽하게 지원합니다
zh_hk: Manic EMU完美兼容.deltaskin .gammaskin格式皮膚

# SkinNavigationSubTitleSpecifiedGame
source: Custom skin for %@
ja: %@専用スキン設定
ko: %@ 전용 스킨 설정
zh_hk: 僅為%@設定皮膚

# SkinSegmentPortraitTitle
source: Portrait
ja: 縦画面
ko: 세로 모드
zh_hk: 直屏

# SkinSegmentLandscapeTitle
source: Landscape
ja: 横画面
ko: 가로 모드
zh_hk: 橫屏

# SkinAddTitle
source: New Skin
ja: 新規スキン追加
ko: 새 스킨 추가
zh_hk: 新增皮膚

# HowToFetch
source: How to Obtain
ja: 入手方法
ko: 얻는 방법
zh_hk: 如何獲取

# SkinDelete
source: Remove Skin
ja: スキン削除
ko: 스킨 삭제
zh_hk: 移除皮膚

# DefaultSkinCannotEdit
source: Default skin cannot be modified
ja: デフォルトスキンは編集不可
ko: 기본 스킨은 편집할 수 없습니다
zh_hk: 預設皮膚不允許編輯

# HistoryHeaderTitle
source: Play History
ja: プレイ履歴
ko: 플레이 기록
zh_hk: 遊玩歷史

# HistoryFavouriteTitle
source: Favourite
ja: よくプレイ
ko: 가장 많이 플레이한 게임
zh_hk: 最喜愛玩

# HistoryEmptyTitle
source: No Play History
ja: プレイ履歴なし
ko: 플레이 기록 없음
zh_hk: 暫無遊玩歷史

# HistoryEmptyImportGame
source: Import Games
ja: ゲームをインポート
ko: 게임 가져오기
zh_hk: 導入遊戲

# HistoryEmptyStartGame
source: Start Playing
ja: 今すぐプレイ
ko: 즉시 플레이
zh_hk: 立即遊戲

# LeftHandTitle
source: Left-handed Mode
ja: 左利きモード
ko: 왼손 모드
zh_hk: 左手模式

# LeftHandDetail
source: Mirror joystick, DPad and buttons
ja: コントローラーの左右をミラーリング
ko: 조이스틱, DPad, 버튼을 좌우 반전
zh_hk: 搖桿、DPad、按鍵左右鏡像翻轉

# QuickGameTitle
source: Quick Start
ja: クイックスタート
ko: 빠른 게임 시작
zh_hk: 快速開始遊戲

# QuickGameDetail
source: Skip preparation page
ja: ゲームをタップで即時開始
ko: 게임 클릭 시 준비 화면을 건너뜁니다
zh_hk: 點擊遊戲不再展示準備頁面

# AirPlayTitle
source: AirPlay Fullscreen
ja: AirPlay全画面モード
ko: AirPlay 전체 화면 모드
zh_hk: AirPlay全螢幕模式

# AirPlayDetail
source: Enable fullscreen mirroring
ja: ゲーム画面を全画面でミラーリング
ko: 활성화 시 게임 화면이 전체 화면으로 출력됩니다
zh_hk: 開啟後遊戲畫面將進行全螢幕投放

# iCloudTitle
source: iCloud Sync
ja: iCloud同期
ko: iCloud 동기화
zh_hk: iCloud同步

# iCloudDetail
source: Sync games, skins, saves across Apple ID devices
ja: 同一Apple IDでゲーム/スキン/設定などを同期
ko: 동일한 Apple ID 기기간 게임, 스킨, 세이브, 설정 등 동기화
zh_hk: 相同Apple ID的設備同步遊戲、皮膚、存檔、設定等

# AppIconTitle
source: App Icons
ja: アプリアイコン
ko: 앱 아이콘
zh_hk: 應用圖示

# WidgetTitle
source: Widgets
ja: ウィジェット
ko: 홈 화면 위젯
zh_hk: 桌面小工具

# QATitle
source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hk: 常見問題

# FeedbackTitle
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hk: 意見回饋

# ShareAppTitle
source: Share Manic EMU
ja: 「Manic EMU」を共有
ko: 「Manic EMU」를 친구에게 공유하기
zh_hk: 分享「Manic EMU」給好友

# JoinQQTitle
source: Join QQ Channel
ja: QQチャンネル参加
ko: QQ 채널 가입
zh_hk: 加入QQ頻道

# JoinTelegramTitle
source: Join Telegram
ja: Telegram参加
ko: Telegram 가입
zh_hk: 加入Telegram

# ClearCacheTitle
source: Clear Cache
ja: キャッシュクリア
ko: 캐시 지우기
zh_hk: 清除緩存

# LanguageTitle
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hk: 語言

# UserAgreementTitle
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hk: 用戶協議

# PrivacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hk: 隱私政策

# GeneralSettingTitle
source: General
ja: 一般設定
ko: 일반 설정
zh_hk: 通用設定

# AdvanceSettingTitle
source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_hk: 進階設定

# SupportSettingTitle
source: Support
ja: サポート
ko: 지원 문의
zh_hk: 聯繫支援

# OthersSettingTitle
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_hk: 其他

# RatingTitleLeft
source: Rate
zh_hk: 評分

# RatingDetail
source: Your 5-star rating means the world to us! : )
ja: 5つ星評価で開発を応援してください
ko: 저희 제품이 가치 있다고 생각하신다면 5성 리뷰를 남겨주세요, 여러분의 리뷰는 정말 중요합니다 : )
zh_hk: 如果您認為我們的產品對您有價值，請幫我們寫個五星好評，你的好評對我們真的非常重要 : )

# iCloudDisableTitle
source: iCloud Unavailable
ja: iCloudが無効
ko: iCloud 사용 불가
zh_hk: iCloud暫不可用

# iCloudDisableDetail
source: Enable iCloud in Settings > [Your Name] > iCloud > Enable iCloud Drive for Manic EMU
ja: iPhoneの「設定」>「Apple ID」>「iCloud」でiCloud同期を有効化してください
ko: iCloud 동기화 서비스를 활성화하려고 시도했습니다. iCloud 로그인 및 권한 부여가 완료된 후에만 실제 동기화가 시작됩니다. iPhone의 '설정' > 'Apple ID' > 'iCloud'에서 iCloud Drive가 켜져 있고 Manic EMU에 대한 접근이 허용되었는지 확인하세요
zh_hk: 已嘗試開啟iCloud同步服務，只有你完成iCloud登入及授權才會真正開始同步，前往 iPhone 的「設定」>「Apple ID」>「iCloud」，確保已開啟 iCloud 雲碟並允許 Manic EMU 存取

# iCloudSyncConfilictTitle
source: iCloud Conflict
ja: iCloud同期コンフリクト
ko: iCloud 동기화 파일 충돌
zh_hk: iCloud同步檔案衝突

# iCloudSyncConfilictDetail
source: Cloud version: %@ Local version: %@
ja: クラウドファイル: %@ ローカルファイル: %@
ko: 클라우드 파일: %@ 로컬 파일: %@
zh_hk: 雲端檔案: %@ 本地檔案: %@

# iCloudSyncConfilictSaveiCloud
source: Keep Cloud
ja: クラウドを保持
ko: iCloud 파일 유지
zh_hk: 保留iCloud

# iCloudSyncConfilictSaveLocal
source: Keep Local
ja: ローカルを保持
ko: 로컬 파일 유지
zh_hk: 保留本地

# SettingsNonMemberDesc
source: You are the protagonist of this story
ja: あなたが物語の主人公です
ko: 여러분이 이 이야기의 주인공이 될 것입니다
zh_hk: 你將成為這個故事的主角

# ThanksSupportDesc
source: Thank you for your support
ja: サポートありがとう
ko: 지원해 주셔서 감사합니다
zh_hk: 感謝支持

# ThanksCommingDesc
source: Thank you for playing
zh_hk: 謝謝你來

# NoEmailSetting
source: Email not configured
ja: メール未設定
ko: 이메일 설정이 완료되지 않았습니다
zh_hk: 你還沒有設定電郵

# IDCopy
source: Your ID has been copied
ja: IDをコピーしました
ko: ID가 복사되었습니다
zh_hk: 已複製你的ID

# SendEmailSuccess
source: Email sent successfully
ja: メール送信成功
ko: 이메일 전송 성공
zh_hk: 發送電郵成功

# SendEmailFailed
source: Failed to send email: %@
ja: メール送信失敗%@
ko: 이메일 전송 실패%@
zh_hk: 發送電郵失敗%@

# iCloudTipsTitle
source: Enable iCloud Sync
ja: iCloud同期有効化
ko: iCloud 동기화 활성화
zh_hk: 開啟iCloud同步

# iCloudTipsDetail
source: Activate iCloud Sync to seamlessly transfer all Manic EMU data across devices logged in with the same Apple ID. All your data will be uploaded to iCloud, which may consume your iCloud storage space. Insufficient storage may cause sync failures! Synced data will be stored in the cloud - games may not function properly if data hasn't finished downloading.
ja: iCloud同期で全データがクラウドにアップロードされます。ストレージ不足は同期失敗の原因となります
ko: iCloud 동기화를 사용하면 동일한 Apple ID로 로그인한 모든 기기에서 Manic EMU 데이터를 동기화할 수 있습니다. 동기화 활성화 후 모든 데이터는 iCloud에 업로드되며, iCloud 저장 공간을 사용하게 됩니다. 저장 공간이 부족할 경우 동기화가 실패할 수 있습니다! 데이터가 클라우드에 저장된 후 다운로드 완료 전까지는 정상적인 게임 진행이 불가능할 수 있습니다!
zh_hk: 啟用iCloud同步，可以在登入了相同Apple ID的客戶端上同步Manic EMU上的一切，開啟同步之後你的所有數據都會上傳到iCloud中，這將會佔用你的iCloud儲存空間，若空間不足，則會導致同步失敗！同步後你的數據會儲存在雲端，若數據尚未下載可能你將無法正常遊戲！

# iCloudConfirm
source: Continue Activation
ja: 続行
ko: 계속 활성화
zh_hk: 繼續開啟

# LoadingTitle
source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh_hk: 下載中

# LoadRomSuccess
source: %@ downloaded - ready to play!
ja: %@のダウンロード完了。プレイ開始！
ko: %@ 다운로드 완료. 지금 바로 게임을 시작하세요!
zh_hk: %@下載完成，快開始遊戲吧

# GameSettingSaveState
source: Save State
ja: セーブ
ko: 수동 세이브
zh_hk: 存檔

# GameSettingQuickLoadState
source: Quick Load
ja: クイックロード
ko: 빠른 불러오기
zh_hk: 快速讀檔

# GameSettingVolume
source: Volume
ja: 音量
ko: 볼륨
zh_hk: 聲音

# GameSettingFastForwardResume
source: Normal Speed
ja: 通常速度
ko: 일반 속도
zh_hk: 正常速度

# GameSettingFastForward
source: Fast Forward %@
ja: 倍速%@
ko: 빨리감기%@
zh_hk: 快進%@

# GameSettingStateList
source: Save States
ja: セーブリスト
ko: 세이브 목록
zh_hk: 存檔列表

# GameSettingSkins
source: Skins
ja: スキン設定
ko: 스킨 설정
zh_hk: 設定皮膚

# GameSettingFilter
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hk: 濾鏡

# GameSettingScreenShot
source: Screenshot
ja: スクリーンショット
ko: 게임 스크린샷
zh_hk: 遊戲截圖

# GameSettingHapticOff
source: Haptics Off
ja: 振動オフ
ko: 진동 끄기
zh_hk: 震感關閉

# GameSettingHapticSoft
source: Soft Haptics
ja: 弱振動
ko: 약한 진동
zh_hk: 震感 弱

# GameSettingHapticLight
source: Light Haptics
ja: 軽振動
ko: 가벼운 진동
zh_hk: 震感 輕

# GameSettingHapticMedium
source: Medium Haptics
ja: 中振動
ko: 중간 진동
zh_hk: 震感 中

# GameSettingHapticHeavy
source: Heavy Haptics
ja: 強振動
ko: 강한 진동
zh_hk: 震感 重

# GameSettingHapticRigid
source: Rigid Haptics
ja: リジッド振動
ko: 뻣뻣한 진동
zh_hk: 震感 剛性

# GameSettingControllerTypeStick
source: Joystick
ja: アナログスティック
ko: 조이스틱
zh_hk: 搖桿

# GameSettingAirplay
source: AirPlay
ja: ミラーリング
ko: 화면 미러링
zh_hk: 投放

# GameSettingControllerSetting
source: Controllers
ja: コントローラー設定
ko: 컨트롤러 설정
zh_hk: 控制器

# GameSettingOrientationAuto
source: Auto-Rotate
ja: 自動回転
ko: 자동 회전
zh_hk: 自動旋轉

# GameSettingOrientationPortrait
source: Portrait Lock
ja: 縦画面固定
ko: 세로 모드 고정
zh_hk: 強制直屏

# GameSettingOrientationLandscape
source: Landscape Lock
ja: 横画面固定
ko: 가로 모드 고정
zh_hk: 強制橫屏
